1. 소속 : 제3야전군사령부 3지형분석대
2. 계급 : 일병
3. 이름 : 최재혁
4. 프로젝트 명 : Fysi Map Service

5. 프로젝트 기획
    지형분석대에서 근무하며 많이 하는 일 중 하나가 지도를 띄워 좌표를 검색해보는 일입니다.
	상당히 간단한 업무이지만, 간단하기에 다른 일을 하다 중간에 끊고 이 일을 하는 경우가 많고 자주 업무의 흐름이 끊깁니다.
	하지만 이 업무를 수행하기 위해서는 비싼 라이센스의 무거운 프로그램이 필요하고, 그 프로그램을 다룰 수 있는 사람이 필요합니다.
	이러한 상황의 타개책으로 내놓은 것이 지도를 띄워 좌표를 검색해보는 작업만 따로 분리하여 만든 Fysi 지도 서비스입니다.

6. 프로젝트 설명
	Find Yourself immediately! 직접 좌표검색을 통해 즉시 지도 위에서 찾아보는 파이시 지도 서비스입니다.

	Fysi 지도 서비스는 군에서 많이 사용하는 세가지 좌표 체계(경위도, UTM, MGRS)를 지원합니다.
	심플한 UI와 단순하고 직관적인 사용법으로 누구나 쉽게 검색을 해볼 수 있습니다.
	구글 Map API를 제외한 모든 것이 오픈소스로 제작되어 무료로 사용이 가능하고,
	구글 Map API도 군의 지도, 데이터로 대체한다면 전 장병이 사용 가능합니다.

7. 주요 완료 기능 :
	1. 좌표 변환 기능
		경위도, UTM(WGS 84), MGRS 좌표값을 다른 좌표로 변환이 가능합니다.
		좌표를 입력하면 해당 좌표에 해당하는 여러 좌표값을 확인할 수 있습니다.
	2. 지도 탐색 기능
		다양한 타입의 지도(일반, 위성영상, 음영기복)를 지원하며 쾌적한 지도 탐색이 가능합니다.
		좌표를 입력하면 해당 좌표에 해당하는 지도상의 위치로 이동할 수 있습니다.
		드래그를 사용하여 지도를 움직이거나, 좌하단 버튼이나 휠 움직임을 통해 줌 인/줌 아웃을 할 수 있습니다.
	3. Geocode
		지도 위를 우클릭 하면, 해당 지점의 좌표를 알아볼 수 있습니다.
		좌표를 탐색하거나 우클릭을 하여 좌표값을 얻으면
		해당 좌표의 주소를 알 수 있습니다.
	4. 마커 기능
		탐색한 지점 위에 마커를 생성할 수 있습니다. 마커를 누르면 해당 위치로 이동합니다.
		마커는 info 창의 'add marker' 버튼, 혹은 검색창에서 ctrl+enter 키를 누르거나
		지도 위를 좌클릭하여 생성할 수 있습니다.
		마커는 하나씩 삭제하거나, 한번에 모두 삭제할 수 있습니다.
		마커의 이름을 경위도, UTM, 혹은 MGRS로 볼 수 있습니다.
		마커는 찍은 순서대로 정렬되어있습니다.

8. 미완료 기능
	1. 로그인 기능
		마커들을 저장 및 불러오기를 할 수 있습니다.
	2. 파일 업로드 기능
		엑셀 파일을 읽어들여서 한번에 여러 마크를 생성할 수 있습니다.

9. 향후 계획
	현재 구글 맵 API를 사용하여 동작하고 있는데, 이를 군사용 지도와 데이터로 바꿔 군용으로 제작할 수 있습니다.
	이를 통해 군 부대 내에 설치와 라이센스가 필요없는 지형분석 보조 도구를 배포하는 효과를 가질 수 있고,
	언제나 바쁜 지형분석대의 업무량 감소에 도움을 줄 수 있다고 생각합니다.

	혹은 인터넷 용으로 계속 제작되어 웹상에서 찾아보기 힘든 MGRS를 지원하는 웹 지도로 서비스 할 수 있습니다.
	작전 지역 밖에 위치한 군인이 MGRS를 통해 해당 좌표를 찾아보기 힘든 상황에서
	Fysi 지도 서비스를 통해 대략적은 지형 정보를 지원받을 수 있습니다.

10. 기타
	화면 정의서 : groom > screen > Layout.jpg
	구름 상에서는 정상적인 실행이 되지 않습니다.
	zip를 통해 실행해주셔야합니다.
	인터넷이 가능한 환경에서 동작합니다.

	정상적인 실행이 되지 않는 경우, 아래를 시도한 뒤 다시 실행해주세요.
	npm install mgrs
	npm install utm



# fysi

## Project setup
```
npm install
```

### Compiles and hot-reloads for development
```
npm run serve
```

### Compiles and minifies for production
```
npm run build
```

### Run your tests
```
npm run test
```

### Lints and fixes files
```
npm run lint
```

> OSAM 관련 readme는 readme.txt로
